Olá e bem-vindo
Todo mundo, isto é o Active Inference
Transmita ao vivo é isso.
transmissão ao vivo imp 8.2 e é novembro
17 2020
Bem-vindo a todos os ouvintes e
participantes
Bem-vindo à equipe com, todos nós somos um
experimento em equipe online
comunicação aprendizado e prática
relacionado com Active Inference
você pode nos encontrar em nosso site nosso
twitter
nosso e-mail na nossa base de chave pública equipe ou
no YouTube este é um gravado e um
arquivamento da transmissão ao vivo, por favor
forneça-nos o seu feedback para que possamos
Melhorem nosso trabalho, todos os níveis de formação e
Perspectivas são
Bem-vindo aqui aprendendo sobre estes
perguntas e sobre etiqueta de vídeo
para transmissões ao vivo vai
Lembre-se de silenciar se houver ruído.
no fundo e levante as mãos
para que possamos ouvir de todos sobre
pilha
Use linguagem respeitosa de comportamento, etc.
hoje em direto emocionante act 8.2
Vamos ter apresentações e
alongamentos e depois
faremos entender de qualquer forma
Bem-vindo Shannon, vamos passar por...
seções de 8.2
como com as versões 8.0 e 8.1 vamos ser
discutindo o artigo sobre escalonamento ativo
inferência por acaso em 2019
e alec agradece muito por ter vindo para
O programa de hoje
Vamos falar sobre os objetivos em
o roteiro do artigo esperançosamente
da perspectiva do autor, então
Faça uma pequena pausa apenas para um aberto.
perguntas e respostas porque há muitas coisas diferentes
direções que este artigo pode tomar uma vez
pararemos por aqui então
e então continuaremos através do
imagens apenas dois deles
e simplesmente aborde alguns domínios diferentes
perguntas de acompanhamento sobre o artigo
e então se quisermos cortar ainda temos
tempo
podemos revisar alguma da notação
e matemática novamente
para o restante de 2020 vamos ser
entrando em
artigos 9, 10 e 11. então dê uma olhada em
twitter
o artigo 9 será sobre
consciência
O artigo 10 trata de scripts e sobre.
as interações sociais no artigo 11 é sobre
modelagem sob o sofisticado
framework de inferência eficaz
para as introduções e aquecimentos se todos
poderia simplesmente introduzir
seu nome e sua localização o que quer dizer
Caso contrário, eles gostariam de declarar especialmente
nosso primeiro grupo de convidados e depois apenas passar
Para alguém que não falou.
então vou começar, eu sou o daniel e estou
Califórnia
e eu vou passar para o alec
olá a todos, uh sim, eu sou o alex chance.
Estou sediado
em Brighton, um aluno de doutorado no último ano
no Sussex e obrigado por me receberem.
O stream
Vamos ao um Sasha
olá, meu nome é Sasha, também sou graduada
estudante
e eu estou sediado em Davis, Califórnia
Eu irei passar para Stephen.
Stephen, você está sem mudo, mas é tipo assim...
tem algum som talvez apenas recarregar e
Vamos apenas ir para Shannon por enquanto, então
Olá pessoal, eu sou Shannon eu sou
Localizado na Universidade da Califórnia em
merced mas atualmente no sul da Dakota
Eu vou passar para o azul.
Olá, eu sou o cavaleiro azul e sou independente.
consultor de pesquisa
e eu estou baseado no novo méxico eu vou
passe para
alex
Olá, meu nome é Alex, eu estou em Moscouco, Rússia.
e eu sou um pesquisador de sistemas
Escola de gestão
e eu passo para o v1
Olá, meu nome é Iran, estou em Moscouco, Rússia.
e eu passo para o stephen
Esté você, estou indo tentar de novo
Isso funciona sim?
sim ok olá eu sou o stevan eu estou baseado em
Estou em toronto, na verdade estou estudando um
prática baseada em pesquisa de doutorado através de Canterbury
A Universidade de Christchurch no Reino Unido
e estou contente por estar aqui e agora
olá, eu sou o now e andrews e...
Estou em Cincinnati fazendo um doutorado.
uma grande variedade de estágios e áreas
será um ótimo
discussão para trazer à técnica
apoie este artigo para o
perguntas de aquecimento que as pessoas podem levantar
a mão como gostariam de falar
e eu só vou postar os dois primeiros
perguntas
o que são para a discussão de hoje
algo que você está animado(a) para ver
e então a segunda questão é o que é
uma pergunta
você está se perguntando sobre isso enquanto pessoas
está pensando nisso ou
levantando a mão uma pergunta eu estava
estava pensando em como fazemos
o compromisso entre explorar e aproveitar em
as duas figuras
vimos exemplos de explorar ou aproveitar
mas o que
é necessário realizar algo que é
capazes de
medeiem entre os dois ou encontre
um compromisso entre os dois
estratégias, alguém
tem alguma ideia ou querem levantar seus
mão
Estou também animado com o
explore
uma exploração também do lado como se.
sincero porque eu acho
isso abre uma grande mudança na forma como
que interagimos socialmente da maneira
que nos organizamos
tentando ver uma base fundamental real
uma maneira de abordar isso, mais ou menos
vai ser bastante útil eu acho em
muitos campos de prática
alex legal e depois qualquer outra pessoa que
levanta a mão
sim, eu não, não preciso saber.
Você soa bem, bem assim.
eu só queria comentar sobre o seu
Comentário
porque também estou muito interessado nisso
mas acho que vou continuar no
estou nem por pouco convencido
essa inferência ativa
fornece, às vezes se diz que fornece
a solução para explorar e explorar
aquele e eu, não
Acho que faz sim, eu acho que realmente
reinterpreta-o assim
você sabe agora que não é uma questão de
pulando
exploração, extração, mas uh eles são
ambos ficaram ampliados para isto
diferente função objetivo mas em
pratique uh
não há um tipo de equilíbrio mágico
aja como se
você sai dessa, então eu acho que é...
uma boa forma de reformular a exploração
expectativas
mas certamente não uma solução para o
problema fantástico
azul, então eu tenho um pouco de algo tangencial
Qual é a pergunta e obrigado Alex pelo
Comentários
porque isso simplesmente se encaixa perfeitamente no que eu acho
O que falta
é muito claro que, se o
O ambiente é homogêneo.
não há realmente necessidade de exploração
porque
o agente não vai obter nenhum você
Você sabe de algum progresso adicional sobre?
explorando o ambiente mas
eu só me pergunto onde o fator autonomia entra
tipo assim
então você sabe que alguns agentes têm mais ou
menos controle sobre o seu ambiente
e não há espaço para isto de verdade
ou pelo menos o que eu vi até agora
um framework de inferência ativa como
onde se
níveis diferentes de autonomia dos
agente joga para dentro
a necessidade de explorar versus aproveitar
pergunta legal, Stephen, bom.
sim, acho que esse ponto sobre como
para
observe o agente começa a trazer o
inativo
componento muito mais, eu acho e o
modelo generativo que está mais ou menos sentado
dentro
a pessoa e de tipo existencial
tornando sentido
acho que é isso também, sim, é
como retornar isso
do ponto de vista do mundo real e dizendo
tudo bem
talvez precisemos trabalhar ao contrário
a partir de sistemas complexos
experiências multi-sensoriais em direção ao ativo
inferência, assim como
utilizando Active Inference para fazer modelagem de
talvez um pouco muito
organização limpa de baixa dimensão
aborda é como devemos também
voltando de outra direção
uma e eu fiz tenho uma atividade chamada
ação social conceitual uma atividade
onde as pessoas se movem pelo espaço para
compreender
como sua orientação em um momento
do encontro
e eu pedi para as pessoas desempacotarem isso em
Termos das três diferentes áreas de
inferência ativa o tipo de pragmático
ganho
foragem epistêmica ou ou
Mitigação de riscos ou relevância e ela’s
na verdade muito interessante
quando eles decompõem assim e
começando a pensar o que eu estava tentando
fazer
mas de desse tipo de alta dimensional
uma espécie de
síntese de ser em uma imersão realmente intensa
momento
e eles realmente parecem pessoas que
não sei nada sobre Active Inference
inferência
na verdade, estamos vendo de forma bastante intuitiva
bastante mudanças nisso ali nos três
diferentes áreas de foco dependendo de
o tipo de
um evento ou momento em que eles estavam
refletindo sobre
porque eles estavam voltando para um evento
e pensando sobre o foco de seus
Preste atenção nisso
um momento particular no tempo e o quanto
estavam eles trazendo essas três coisas?
áreas em
e então, suponho que entre isso você
poderia inferir algo sobre
a exploração por assim dizer
Desejo de aprender ou a exploração
ganho, mas eu concordo, acho que sim
depende do momento que está em questão
então, sabe, há algumas coisas que...
deste é tipo
explorando o que realmente me interessa
em clima
e para unir isso de forma justa com
reformulando ideia de alec
é como natureza versus criação
Explore explore
As pessoas não sabem sobre estes binários
não são tipos naturais até que
Eles ensinaram-nos
e então a resolução para estes tipos
das dicotomias ou binários falso ou não
não é algum parâmetro que varia de
zero to one que troca
por exemplo quando evelyn fox keller era
ultrapassando natureza e criação é
a ilusão de um espaço entre é sobre
reconsiderando a situação
para que não haja
algo como uma bipartição
é definitivamente a direção que
Vamos tentar pegá-lo porque é um...
ideia muito legal
o segundo ou, suponho, o último aquecimento
A pergunta é
e, por outro lado, o que seria um
interessante
sistema de controle ou qualquer sistema para modelar
com Active Inference
vamos a entrar em como um bonde
Carro e um
uma espécie de hopper e um pêndulo
e acho que será divertido ouvir sobre
aqueles mas um, ouvimos
Sobre isso, o social e o espacial.
Existem questões que levantamos
sobre biologia
comunicação qualquer outra coisa que
alguém quer
leve à tona ou se é sim mel, por favor
e então Sasha, sim um
eu sou o que estou animado, eu realmente
animado com
essa espécie de trabalho, uh
Sou um filósofo, mas um
com essas coisas, o acidente
Pare com isso, tipo, por favor.
teorizando como se fosse
vamos brincar com isto, então eu realmente
animado com este tipo de trabalho
e uma a questão que está motivando-me
está realmente tentando descobrir o que.
as fronteiras
diferentes modelos são assim tão
as fronteiras de instrumentos ativos
são relativas à energia livre
princípio e relativo a
modelos preditivos de codificação e que
uma coisa dessas
alguém trouxe
recentemete no twitter, acho eu
há um biólogo no meu
universidade isso tipo de coisa realmente
trabalho inovador
em em como percepção cognição
cognição perceptual e coisas assim em
[Música]
acho que borboletas, mas principalmente uh
Aranhas saltadoras, então
para dizer um sobre o laboratório do morehouse nate
casa de Moore
está fazendo, por exemplo, um saltista tem
gostei muito
expanda como se fosse um
danças de acasalamento e coisas e eles estão
estando em comunicação entre si um
e estão fazendo coisas como como o
evolução da percepção de cores
em em estas aranhas saltadoras um é
trabalho realmente fascinante
e eles mencionaram recentemente um
nate mencionou recentemente que um...
o laboratório é
fazendo algum trabalho de simulação sobre
sobre como evoluímos cores adicionais
Percepções
uma coisa assim você pode escrever você pode
você pode se tiver...
certos como genes e proteínas para para
um
explorando certas cores você pode você pode
algo como “shift
a distribuição de probabilidade o
a gama de cores que eles captam
claro, isso, isso
a evolução pode ser um pouco
modular mas um a evolução de um
completamente diferente
uma percepção de cor totalmente nova é é
algo
diferentes um e assim
Eles estão fazendo algumas coisas como Insilico
trabalhe com isso
e eu, eu pensei, sim, isso é que é.
qual influência ativa isso é exatamente
quais influências Ativas devemos fazer
é o que deveríamos estar fazendo é
ótimo
acho que é isso que deveríamos ser
buscando agradecimentos por isso
resumo muito interessante sasha e então
Alguém mais?
obrigado mel por mencionar o
aranhas saltadoras
Eles têm olhos incríveis, você deveria
procurem para saber
Eu, mas eu estou interessado nisso
do ponto de vista do desenvolvimento e
o que é active inference
podem contribuir com um
como sistemas desenvolvem e se comunicam
e especificamente os humanos
Como nosso ambiente intrauterino e o
atividade
deste processo molda o desenvolvimento
do
o ser humano e de forma mais ampla
escala como isso pode se encaixar no ensino
e como o Active Inference pode ser aplicado
na sala de aula
em diferentes níveis educacionais, mas em
A maneira que um
configura o ambiente para que os agentes
é
incentivado a explorar em vez de ser
foi arrastado pelo material
como frequentemente são estudantes
É isso que é a minha curiosidade nisso
Que legal você conseguiu este jogo
sim legal, muitos fãs de vygotsky
Cortar colegas através do tempo
algum outro comentário sobre esta discussão
mas pontos realmente ótimos sobre como
a evolução e o desenvolvimento de
Percepção
e então no nível que podemos em
menos experiência
ou exercer a agência podemos escolher ver um
a cor é diferente pode dar uma olhada nisso
padrão ambíguo e escolher vê-lo
de um jeito ou de outro
podemos entender muitos destes
perguntas perspicazes
como relacionado a talvez não simplesmente
Explore explorar talvez tendo um elemento
da escala múltipla
inferência ativa eu acho que há muitas maneiras
que poderia acontecer com as pessoas
vida
enquanto também reconhecemos que não
falando apenas sobre metáforas ou
narrativas
Estamos também a falar sobre este caso específico.
framework com o artigo que estamos
Vou discutir
Agora vamos falar sobre esses detalhes
mas então talvez você saiba que podemos voltar um pouco
para os outros sistemas, mas vamos pensar
sobre como este artigo
e também o nosso tempo especial com alec.
ajude-nos a entender estas questões mais amplas
perguntas de pelo menos
Onde queremos ir depois disso, em poucas palavras.
discussão sobre o artigo
escalando a inferência ativa lemos o
último objetivo
um alec talvez se você pudesse apenas no entanto
você quer ou, como quiser, o que quer assim.
O que você pretendia fazer ou como
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Como a colaboração surgiu?
O que você estava perguntando antes de como você
aceda a este artigo e esta meta
uma vez, eu acho historicamente, o tipo de
Histórico
o desenvolvimento do artigo foi apenas eu
Muito interessado em reforço.
aprendendo aprendizado de máquina e também muito.
interessado em Active Inference, então foi
um
aquela espécie de sobreposição natural mas em
Termos
a motivação que eu acho
as duas comunidades não falam muito.
um para o outro
quanto eles deveriam e tanto de
o trabalho que está sendo feito
em aprendizado por reforço um
especialmente o aprendizado por reforço baseado em modelos
aprender tem analogias diretas para
trabalho que está sendo desenvolvido em
comunidade de Active Inference
uma coisa dessas como o uso de variacional
métodos autoencoders variacionais os
uso de
modelos dinâmicos a utilização de
planeamento baseado em trajetória
ou apenas planejar em geral
algoritmos
têm muitas semelhanças entre os
dois um a utilização de intrínsecos
objetivos destes termos do jogo de informação
é difundido tanto no uso de
planeamento baseado em crenças
tão todas as coisas que nós sortimos
abordado no artigo assim
quando eu comecei aquilo na minha mente
O objetivo era realmente apenas...
construir um agente usando a maquinaria
isso seria
comum e relacionável à máquina
aprendizado
multidão, mas isso era consistente com
influência ativa muito
uma e acho que o objetivo secundário era
também
para montar uma tentativa inicial de
olhe
se o que precisa ser colocado para obter
algumas destas ideias para
Escalar um uh com um foco particular
no vocês sabem que isto não foi biologicamente
plausível
sugestão, mas olhando para alguns dos
funções objetivo o esperado livre
energia
em grande escala, eu acho que é de interesse
em vez de você saber onde é comumente
olhou em relação a isto
e um pequeno ecrã discreto, pessoal
Estilize ambientes
legalmente útil em muitos
termos que ouvimos mas para ligar
Juntos as ideias do variacional.
inferência com a crença e o
baseada em trajetória
planejando isso é tudo muito legal
coisas
Eu só tenho uma pergunta sobre o «at».
Escalar parte para um.
o aspecto era que você introduziu o
espaço de estado contínuo
em oposição ao discreto, mas há
qualquer outra coisa que signifique
em grande escala ou o que significa escalar
Neste contexto
ei, eu quero dizer, assim
acho que o
scale significa quase está definido em
relação com o que está atualmente
deveria ser comum no Active Inference
literatura que é onde sua inteira
O mundo é
frequentemente projetados por quatro ou cinco estados um
e existem transições para você, então
artigo sobre
apresenta um framework que pode ser aplicado
para você saber observações de
um sei dez mil cem
mil
e assim o seu espaço de estados ou você
O espaço de observação é muito maior.
um isso é o que eu quis dizer com escala
está apresentando um arcabouço que
poderia ser aplicada a uma dimensão superior
uma tarefa do que você
não pode considerar e também há uma segunda
aquilo que não é realmente capturado por
a palavra escala, mas também a complexidade
das dinâmicas, então alguns destes
as tarefas realmente têm um estado bastante pequeno
Você sabe
quatro ou cinco, mas a complexidade das
Dinâmicas exigem
grandes modelos de um número de
parâmetros para eles
há uma espécie de dimensão que escala e
há escala em
o espaço da complexidade dos seus diamantes
coisa muito interessante e a qualquer momento
As pessoas podem simplesmente...
Levantem a mão, mas acho que podemos continuar.
ao caminhar por
estas áreas e na última vez que
passou pelos diferentes setores em
o mapa acabou de
como introduzimos o Active Inference e
o estado atual
e então percorra os detalhes de
o modelo mostra alguns
experimentos de prova de conceito o relacionam
ao trabalho anterior
e então discutir e concluir com alguns
dessas sentenças relacionadas ao que alec
está dizendo e também achei.
interessante há a escalabilidade
dimensionalidade
então há a introdução de
espaços de estado contínuos não apenas
discreto
e então frequentemente como aprendizado de máquina
as pessoas podem
use a palavra scaling para significar que se trata de
o número de observações do tamanho de
o conjunto de dados
um e isso se relaciona como o computo
relação de escalonamento
à medida que você adiciona quando dobra o conjunto de dados
A entrada é a mesma quantidade de treinamento?
O tempo é duas vezes maior ou quatro?
quantas vezes é quatro mil?
tanto tempo
e um, de facto, muito interessante porque
há também a escala em termos de
a compreensão no mundo e
as pessoas falam sobre escalabilidade e inovação
e empreendedorismo e como você
escalonar uma solução
há muitos significados paralelos
e uma coisa divertida
e um título conciso porque você sabe
que a descoberta não estará incluída
o título
não há apenas uma maneira simples que diga
este proteína faz isso neste
espécies
Estamos falando sobre desenvolvimentos em um
modelo de inferência ativa
mas também queremos ser específicos sobre
quais que são essas avanços
e como se relacionam com sistemas, talvez.
está na lista de prioridades
alec ou alguém, qualquer coisa para dizer
sobre isso ou
Por que foi organizado desta forma pessoalmente?
Eu estava apenas me perguntando por que o
Trabalhos anteriores estão no final é isso?
diferença em nosso «um
convénios académicos ou será que é
porque era mais orientado para resultados
sim, eu quero dizer, você não obtém muito
margem em artigos de estilo de aprendizado de máquina
uma vez, trabalho anterior e eu iria atrás
a introdução ou
mas sempre é você sabe
introdução a alguns métodos ou apresentação
um modelo
normalmente bastante curtas e testes de
experimentos sobre algo previamente
excepcionalmente
uma discussão muito breve que é um pouco
Atônito em todo o campo, mas um...
A razão pela qual escolhi anteriormente na
o fim foi apenas porque
discuti sobre Active Inference.
naturalmente o leva dele
introdução
e isso introduz uma pequena massa
que então flui naturalmente para o
Instituto de Inferência Ativa
como uma obra anterior poderia ter
quebrava esse fluxo
um pouco, mas foi mais ou menos
legal, faz sentido, eu acho que podemos
passeie pelas próximas seções
agora estamos apenas em aberto
Faça uma pausa para perguntas, tenho algumas.
escrito assim, tão só como grande
perguntas porque
Estamos tentando ser uma ponte nisso.
discussão
e através da nossa conversa entre
Aqueles que possam estar ouvindo falar sobre o Active Inference.
inferência pela primeira vez, mas eles’em
Vindo do aprendizado de máquina
pensando sobre como é legal que métodos talvez
com implicações filosóficas
pode ser utilizado e também há muito
das pessoas que estão na ativa
inferência
um lado das coisas ou o lado da inatividade ou
a filosofia do lado
onde os detalhes do aprendizado de máquina
pode ser a primeira vez que ouçam sobre
é assim
Como vamos simplesmente vir do onde estamos?
e reflita sobre quais perguntas e
quais tipos de coisas divertidas para falar
faremos disso algo rico
steven primeiro e depois qualquer um que quiser
para
sim, estou apenas curioso porque eu sei
a questão da escalabilidade
pode ter sido analisado talvez mais de um.
filosófico
perspetiva sobre o tipo de Active Inference
inferência, qual o sentido este artigo realmente
ajudou-me
ou ajudei, ou quebrou aquilo
medo de
Questionando o tipo destes modelos
porque pessoas como você gostam
e um
anil e eles estão dizendo olhe há um
O desafio aqui na escalabilidade
como essa coisa está sendo usada de certa forma
estas de baixa dimensão
espaços e basicamente mostrou como um
lacuna
na literatura em termos de como
qual ação que tipo de
ajudou-me porque de certa forma me deu
uma pequena permissão para dizer ok
Está tudo bem, há uma lacuna ali e é
não que eu simplesmente não entenda
tudo
não é fácil de escalar e eu acho
este artigo foi
o primeiro a dizer explicitamente que
porque todos os outros artigos tendem a
falem sobre sim, sabemos como escalar mas
de forma filosófica
mas isto é como ok bem isto é o
problema vindo de
Prática da perspectiva
Que legal, apenas uma nota sobre isso se alguém
Outro quer levantar a mão
Eu realmente amo esta ideia de que há
A lacuna na literatura
e e há bilhões de lacunas em
literatura é sobre quais são
relevante e viável
e relevante, por isso há muitas lacunas em
literatura e quando encontramos que
lacuna
que muitas vezes é muito nichado, como em um doutorado
e eu pensei “ué, este conjunto de dados foi
coletado desta espécie de formiga, mas não
essa outra espécie de formiga há uma lacuna em
A literatura não temos este conjunto de dados
sobre esta espécie de formiga
e então vendo isso como uma oportunidade
e algo que está bem.
Mesmo que não seja seu campo tradicional
estudo
Está tudo bem porque você está na beira.
Como na lacuna conosco
conversando com o autor e conversando
através das equações, mas isto é o que
parece que
Olhe através da lacuna e tente conectar
porque outra pessoa o identificou
como uma questão de pesquisa ou talvez você tenha
Sim, claro.
então eu só queria comentar sobre isso como
concordo totalmente e é assim mesmo
com o que você está dizendo para vir a
talvez a defesa
do existing literature on Active Inference
inferência eu acho
veio dar uma olhada ou talvez seja isso
simplesmente eu interpretando
o que eles estão dizendo, mas talvez.
os os problemas que eles estão
testando seus agentes, por exemplo
alguns dos membros da equipe
são realmente vistas como bastante complexas
em algo diferente
a dimensão de tantas estas
tarefas de aprendizado por reforço tipo
atari uh
a maioria de atari, a maioria de vocês conhecem as coisas
onde você está realmente avançando para
resultados de última geração com
uma quantidade enorme de computação e Deep Mind
competindo contra aquilo
Eles frequentemente podem lidar com isso.
este modelo não supervisionado de reforço
aprendizado que não requer nenhuma noção
das crenças ou qualquer noção de apropriado
Epistemologias que você pode obter
Elimine explosões de má conduta, então eu.
pense
a comunidade de Active Inference teve tentado
para fazer é observar tarefas simples como
as equipes que
na verdade, você pode resolvê-los sem
creencias, mas são muito, muito mais
disposto a ser vendido com um
Esquema baseado em crenças e com isso.
Inferência direcionada
exploração e redução da incerteza
uma demonstração do tipo de complexidade que
o framework pode surgir
então você poderia também responder por
dizendo que isso também é pensado sobre
grande parte no aprendizado por reforço
existe a questão obviamente se
aquele tipo de
Os modelos teóricos que eles propõem serão
aplicar
quando você tem de fato
obteve a escala que o reforço
aprendizado
sim, deixe-me adicionar mais a isso porque é
um ponto realmente ótimo assim
muitas vezes, o que é percebido como
de ponta ou moderno ou avançado
pesquisa em aprendizado de máquina
eu quero dizer ir verificar os meios de comunicação e
vai ser sobre essa quantidade
processadores gráficos ou deste tamanho de
conjunto de dados ou esta precisão ou
esse nível de habilidade usando dados massivos
e está realmente assim.
no desempenho e na otimização
obtenha um pouco mais de desempenho de
conjuntos de dados cada vez maiores com
tornando-se cada vez mais
modelos de grande porte mas
é, na verdade, em certo sentido um local
exploração
está explorando localmente certas
frameworks e maneiras de fazer máquina
aprendizado
que é apenas estatística computacional e assim.
como isso é
com este artigo é um retorno a
simplicidade e é um retorno a
uma maneira ligeiramente diferente de
concebendo alguns dos parâmetros
e como estão relacionadas
e os grandes dados apenas o fazem maior
treine melhor, por favor
é como se pensássemos que podemos
x sem crença podemos treinar em ir
apenas observando ir e podemos treinar o
as regras da física apenas observando física
podemos aprender linguagem apenas
observando regularidades na linguagem humana
Estas abordagens
há mérito nisso, isto não é apenas
sobre uma forma ser melhor
É apenas que o que está sendo feito em
este artigo tem como objetivo
Tome o princípio da energia livre e
inferência ativa que anteriormente
tinha feito desses tipos de forma filosófica
pelo menos
afirmações tentadoras como a relevância de
uma trajetória orientada por crenças
Otimização e busca levando em consideração isto.
Ideias de jejum muito interessantes
um bocadinho para fora da caixa em direção ao
Próximo nível do playground
onde agora podemos realmente começar a
competir ou pelo menos comparar e contrastar
diretamente
com os tipos de benchmark.
algoritmos que são utilizados
talvez um dia você saiba active
inferência vai ou xadrez de inferência ativa
mas hoje temos o controle simples
parâmetros da teoria
que está um nível mais próximo dessas coisas
útil para casos de uso que são
acontecendo hoje, um nível mais perto do que
os colegas ou o
a decisão de três estados é isso?
rato ou uma águia ou um gato
aquilo tipo de coisa legal, justo o
perguntas que
Eu estava pensando sobre como podemos
continue para
aprofundar nossa compreensão que nós vamos
avance, mas como se fosse apenas
O que você se perguntava apenas
Mantenha sempre isso e qualquer um pode
Levante as mãos bem
O que você aprendeu sobre enquanto
estudando o artigo se foi
algo que eles escreveram especificamente
ou se foi algo que você
uma espécie de mergulhou em um buraco do coelho e
começou a estudar definitivamente sobre isso.
aconteceu
para mim e então, finalmente, o que é
algo que você se sente motivado a fazer mais
para saber mais sobre isso agora que você leu
este artigo e teve esta discussão
sim mel obrigado e alguém mais
sim, eu acho que só queria entrar
isso e dizer que um
estou acostumado(a) a ver pessoas de certa forma
Tente comparar aprendizado por reforço.
com com estampas ou
ou abordagens relacionadas e é bom
veja algo mais que é mais de um
síntese aí
sim, legal, acho que
Se houver mais alguma ideia, sinta-se à vontade.
mas voltaremos a analisar sobre o
experimentos
e então nós vamos trabalhar mais ou menos assim
e pronto
sobre tópicos mais amplos, mas vamos tentar
entender o que realmente foi feito
porque isto também é o ponto de
Contacte com pessoas que podem ser muito
Familiarizado com aprendizado de máquina e
Otimização
Teoria do controle, mas para eles pode ser
a primeira vez ouvindo sobre Active Inference
onde é a estação de comboio comum onde
Estamos a bordo com o aprendizado de máquina.
a comunidade que eles se interessam
tipos de tarefas
Eles o enquadram como explorar e explorar e como
estamos falando sobre talvez haja
uma pequena reimaginaçao ou um
Reconceptualização disto.
explorar relação ou o que são
estas variáveis que é o que queremos
chegar ao fim então vamos com certeza
Lembre-se que
mas por enquanto vamos pensar em estar
Comum
com avaliação de diferentes conjuntos de dados
e diferentes aprendizado de máquina
algoritmos
talvez possamos falar sobre explorar e
explore como essas comunidades pensam
sobre estes
e talvez suas observações sobre como
Eles são diferentes, Alec
em termos do primeiro exemplo que você
escolheu destacar
explore assim talvez nos conte sobre o
carro da montanha e então quando você me diz
Eu irei para a figura um.
mas como é isto o que tem isso?
para explorar o que faz o
a comunidade de aprendizado de máquina pensa sobre
como o Active Inference se aplica assim
O que está acontecendo aqui
sim, a humanidade é bastante interessante
Parece tão simples, é como se fosse um.
quando você faz isso no totalmente observado
há dois estados lá
ação uh isto é a versão contínua
então são ações contínuas
então você sabe que é como a tarefa mais simples
aqueles profissionais de aprendizado de máquina
apresenta novos artigos, mas na verdade é um só
do trabalho que já existe
um tipo assim e dqn vanilla dqn
não tem chances de resolver isto
O que é dqm
Desculpe, enfim, profundo.
redes q lembrem-se que assim que
a tomada como o velho
uma velha ideia de aprendizado por reforço que é
uma espécie de
foi a maior ideia de reforço
correndo antes de toda essa fase profunda
e simplesmente ajustando a rede neural profunda
as redes é que um
Seja Atari
ah sim o primeiro profundo do deepmind na natureza
artigo sobre o qual não me lembro dos detalhes
mas era era tipo o o nascimento
do momento de reforço profundo.
que isso garante que há desafios aqui
e então continue sim, por favor
eu quero dizer que basicamente a razão é porque
Você só
receba uma recompensa ao atingir aquilo
Marque no topo e antes disso, seu.
uma coisa que leva cerca de 180 passos
então 180 ações que você tem que
Junte-os antes de obter qualquer coisa
conceito de
uma recompensa tão justa e pura baseada em recompensas
Esquemas
estão realmente com dificuldades com isto eles
essencialmente têm que fazer mais ou menos
ações aleatórias
até conseguir um do monte
um, sim é uma luta e isso é
explica como exemplifica a exploração
porque
você precisa se importar em aprender sobre
as dinâmicas
uma ou alguma quantidade intrínseca
Se você quiser uma chance de descobrir como
para resolver esta classe
Que legal, muito interessante azul, isto é apenas
realmente me lembra de muita coisa
conversamos sobre explorar
explore muitas das perspectivas que você já tem
resultou em
como explorar como e quando e onde
importa tanto, é bastante interessante.
Ouça
alex, como você formula aquilo e e
Gostaria também de ouvir que está em 180.
sequências de ações para que isto não seja como
Teoria do controle como o jogo da vida quatro
como se estivesse caminhando, você sabe
quantos graus de liberdade alguém sabe
existem, mas há muitas tarefas que
ter que serem juntados em longo
sequências
e então você disse algo sobre como um
precisa aprender algo intrínseco
por exemplo, a relação entre ele
velocidade posição e política um pouco
um nexo mais sutil
de ação em vez de apenas aprender como
simplesmente se você sabe que "go" significa rápido
e parar significa lento
steven e então qualquer outra pessoa sim, posso eu
pergunte simplesmente uma pergunta sobre isso quando você
Diga
juntando ações porque eu
Eu estava tendo essa sensação de que...
uma espécie de caso do tipo
Você continua com o “porquê” existindo um desejo
para explorar
através da energia livre que o
Carro reconhecido
que poderia subir pelo outro lado
a colina mais acima porque poderia simplesmente
tem um motivo para estar lá por causa de
tentando
Minimize a tendência de minimizar a energia livre.
em torno da exploração
e fazendo isso, obtém aquele extra.
do
impulso para alcançar o outro lado do
uma colina, mas eu ainda não entrei em um
detalhe, então só estou me perguntando como
este tipo de sequência de passos e talvez
apenas
descobrindo-se acendendo o suficiente para cima
A outra colina
para obter energia potencial suficiente para
desça e suba
e faça para a bandeira, eu me pergunto como
aqueles dois se relacionam de certa forma
ótima pergunta, alec talvez se você tiver um
Pensa nisso
sim sim acho que sua intuição é
principalmente correto, sim
como isso se desenrola é que este agente é
avaliando
sequências de ações diferentes algumas de
essas ações vão mantê-lo onde está
já foi isso que está na parte inferior
dois deste monte
e então algumas das ações são
Vou fazer.
leve para um lugar onde há incerteza
sobre o resultado
umaquela e aquela incerteza
essencialmente
valorizado pelo agente que deseja resolver
então é que vai dizer ok o quê
O que acontece se
faça um pouco porque tem que ir para a esquerda para cima
A colina
Eu deveria ter mencionado isso antes.
tem que ir para a esquerda lá em cima na verdade eu acabei
afaste-se da bandeira
para ganhar impulso para dar a volta é
vai saber que nunca desceu
a colina e depois acelerou
não sabe o que vai acontecer com isso
é isso valioso para ele em termos
do
epistemologia e então percebe “oh meu Deus
sim deixe-me deixar isso para linkar com o
Questione a sequência de ações
imagine se você fosse fazer um
Otimização de teoria de controle em
atirando uma flecha para atirar uma
Arco
um é um movimento motor complexo usa
provavelmente muitos pontos ali há muito
você poderia fazer velocidades diferentes
as razões vão depender do
como assim vai ser
depende da inclinação
e o carro, é um ato realizado
a vantagem que você está tentando
desenvolva em sequência de ação para e você
sequência de ação em
um jogo é frequentemente apenas uma queda de um passo
o token do jogo da velha
agora eu reassessarei depois de ver o que
Eles fazem.
se você for avaliar
prospetivamente um
Uma sequência de ação no mundo em que frequentemente
tem profundidade
é como sair da minha cadeira
atirar com o arco
existem espaços de estado são muito existem
múltiplo um
Trabalha em conjunto para que seja multidimensional e é...
inferência contínua
então é por isso que o multidimensional e
as atividades contínuas são tão importantes e então
a profundidade ao longo do tempo
é tão importante porque você não pode simplesmente
estou fazendo um jeito de sair da sua cadeira
ou atirar com o arco e flecha a curto prazo
Otimização de um passo, sem
um oponente para você então dar uma olhada
sua jogada como em xadrez damas jogo
paradigmas ou até mesmo um paradigma de videogame
em certa medida, isto é sobre
planejamento em um estado enorme
espaço e pensando de forma construtiva
sobre estas relações intrínsecas tão
no exemplo do arco
você pode estar se ajustando à tensão
Entre a propriocepção no seu
Active Inference Institute" - "Inferência Ativa", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference" - "ombro e como a corda está tensa".
para saber se está no fim do seu
amplitude de movimento
ou o arco é e se você treina em um
aquilo estava de meia dimensão e
então você vai para uma maior ou se você estiver
o braço está doendo naquele dia ou
estas diferenças diferenças em nós
As habilidades, essas coisas se tornam tudo isso.
implementado
nas relações que estamos aprendendo
sobre as variáveis intrínsecas
então na profundidade através do tempo e
variáveis intrínsecas se você aprender
ei, se eu realmente inverter e começar
acelerando em declive
cedo demais, é só
Se eu for dormir por aqui, gostem mais.
tempo de cem passos posteriores
é apenas melhor e isso permite que
políticas altamente não lineares a serem selecionadas
porque pode haver profundidade temporal
aprendeu como uma função do
a física real do cenário
não é só como contrafactual, você sabe
se 13 mover para baixo na linha esta pessoa
Faz isto com a minha torre.
ainda está num contexto muito se então
e isto está levando-o de forma totalmente
um domínio diferente com um
políticas de seleção proativa de ações
sim, é por isso que isto é tão
artigo e abordagem interessantes e como.
um desvio que é por isso
é fundamental na máquina
aprender porque apenas
como alec descreveu como se fosse aprendizado por reforço
não consegue realizar esta tarefa então sim
É ótimo ser humano no xadrez ou
vá
mas se esse algoritmo ou até mesmo que
Arquitetura
não vamos conseguir superar este desafio então nós
em desenvolvimento
algo que é incrivelmente específico
que é ótimo, devemos ter bom
algoritmos de roteamento de mapas e coisas como
que mas estamos definitivamente hiperando
descendo por um buraco de coelho
Se não consegue resolver isto, mas consegue
eu não sei se é esse o caso
uma pessoa de aprendizado de máquina seria
Bem-vindo para ajudar
desvende-nos alguns destes detalhes, mas
aquilo é o tipo de coisa que
é uma coisa interessante e abordada aqui
tema
para ver como isso fica
experimental como os primeiros cem
épocas
Um são plotados em termos do estado
Espaço
cobertura que aqui é apenas a posição
no eixo x e depois a velocidade em
o y
e a bandeira está em 0,5 certo Alec
como a bandeira representa estar em
posição de 0,5 mas sim continue de
Aqui pode adicionar qualquer coisa que quiser.
figura um ou o que isso significa
O que está acontecendo aqui, aparentemente, não é você.
a descrição foi ótima
a bandeira não é 0,5 as bandeiras
o que é isso, ah sim, 0,5 sim, mas eu
gostaria apenas de
auto deprecar-me e dizer
que, é que estes resultados estão um pouco assim, eles são
Não
eu quero dizer, eles não são ruins, hm, mas nós temos
uma sequência de acompanhamento
artigo onde conseguimos fazer tudo funcionar
corretamente um
chamado aprendizado por reforço ativo
inferência um que é uh
muito semelhante, mas usamos um ligeiramente
posso discutir as diferenças que eu acho
são interessantes se quisermos mas uh
os resultados são tão impressionantes
ainda podemos ser mais impressionantes
é mais ou menos que assim, tanto quanto, uh, atingindo em
isso
e também aqui está o artigo
Anuncie que esse trabalho assim nesse trabalho
sim, se você puder simplesmente mostrar
a figura e que podemos verificar isso
lá pode resolver o carro das montanhas em um
Active Inference Institute
teste e eu também tenho esse tipo de estado
espaços que parecem um pouco melhores assim
aqui está o tanto como o de cima
sim
se você tipo, for um pouco eu sim, nós filmamos o
pode o vídeo apenas
a primeira vez que entra no ringue é
resolve-se de imediato que é
mais agradável, enfim.
o outro o outro um no artigo
o que vamos analisar hoje
um tipo o herói está sendo resolvido cada
tempo em que faz isso e responde a ele
isso supera o
Tenho que adorar
um sim, acho que foi apenas uma ressalva.
queria destacar que um
pode fazer muito melhor nos negócios, mas
Eu ficarei feliz em discutir as diferenças
porque é apenas uma parte de
Arquitetura
claro sim o que nos leva daqui para
o que acabamos de dar uma olhada superficialmente nisso
como era aquela publicação sobre o que
você adicionou ou alterou
sim, então quando eu escrevi o original para
uma coisa assim como o quê
carl chama sobre a expiração de parâmetros ou
informações sobre os parâmetros novamente é
está essencialmente tentando reduzir
Incerteza não sobre o que há lá fora.
no mundo, mas sobre o seu próprio modelo
se você tem crenças sobre o seu modelo
e é que, sabe, numa certa medida...
O que você não sabe
e para isso você precisa ter um
distribuição
sobre o seu modelo e, neste caso, o nosso
O modelo é uma rede neural, então você precisa de...
distribuição
há uma visão sobre sua rede que há dois
maneiras na literatura de fazer isso
na primeira publicação sobre o dimensionamento ativo
inferência com redes neurais bayesianas
redes
pode haver mais princípios que você conhece
você está realmente usando o inferência variacional.
inferência para estimar isto
distribuição sobre cada um dos seus
parâmetros mas
Na prática, eles não funcionam
quase tão bem quanto o que tentamos no
próximo artigo
que é chamado de abordagem do conjunto
e a ideia nisso
É você apenas tomando este caso 25?
modelos dinâmicos e treiná-los em
diferentes lotes de dados
e isso é mais ou menos um proxy para um
não-paramétrico posterior bayesiano
as dinâmicas do modelo um você pode
fazendo um pouco as pessoas estão tipo trabalhando
como está perto de ser realmente adequado
enganche de crenças mas
uma ideia certamente você tem noção de
Incerteza aí sim
aqui e lá há muitas coisas interessantes
razões pelas quais
razões bem fundamentadas sobre por que o ensemble
os modelos funcionariam melhor do que
Um modelo Bayesiano é também mais fácil.
na prática para estimar coisas como um
jogo de informação
uma coisa que acabou sendo um
centas vezes
e na comunidade de aprendizado de máquina
as pessoas geralmente encontram mais sucesso
mais sucesso com os ensembles profundos para
ambos
calibração de incerteza e direcionada
exploração
Isso é muito legal, obrigado pelo ótimo
explicação ali e assim para «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
refraseie isso ou diga de outra forma
uma abordagem diferente foi tomada
naqui estudo de escalonamento de Active Inference
estimando
alguns destes parâmetros essenciais estavam
Concluído com a inferência bayesiana.
rede neural que Alec acabou de descrever
é como uma forma de fazer isso, pode ser um
a forma como interage de forma limpa com
muito outros
pacotes ou abordagens de software, mas é
a estrutura do modelo e é o
diagramo e então pensamos sobre como podemos
melhoramos isso e assim por diante
é mais analítico ou mais principiol.
você o descreveu
e isso é como uma abordagem totalmente bayesiana
de especificar cada pequena
estado oculto e essa abordagem pode
apresente algumas avenidas interessantes em
vezedelas
mas uma abordagem que também é relativamente
fácil de implementar
do ponto de vista de uma interface programática e
também faz uma relação
mínimo de pressupostos sobre o
os mecanismos específicos do sistema
É este um ensamble ou um deep ensamble?
uma abordagem para o adjetivo profundo
é apenas que você vai ter
como uma escala múltipla ou, quer dizer, uma
rede neural multi-nível com camadas ocultas
camadas ou será apenas profundo e
Moderno
mas é meio que só como um adjetivo
a abordagem do conjunto
está descrevendo ter um monte de
modelos diferentes que serão
treinados com os mesmos ou diferentes
partes do conjunto de dados
e então você poderia olhar para a média
do do conjunto ou você poderia olhar para
uma combinação ponderada de outros
desempenho do conjunto
e assim é como se estivesse quase a preencher a lacuna
do «de indivíduos
testando que é como um único modelo
testando
agora a abordagem do conjunto é como
Vamos ter uma sala de aula e então
a melhor resposta do r9
todos trabalhando nisso de forma independente
O melhor vai avançar ou nós
média
e então até mesmo outro nível além disso
é como uma emergência genuína
que é o que as formigas realmente fazem
fazendo onde o conjunto
funciona como um conjunto de forma que é
é a si mesmo
moldado por desenvolvimento e aprendizado e
a evolução tão agora o conjunto
O modelo ainda é como se fosse...
se você simplesmente dividi-lo em muitos
partes que você pode cobrir mais espaço de estado
você poderá treinar o modelo em
você pode garantir que não haja em paralelo
Um único modelo generaliza demais
há tantos benefícios que vêm
simplesmente por meio de amostragem e ensemble
modelagem que vai além de apenas dizer
qual é o melhor modelo único ou qual é
o melhor
interval de parâmetros neste tipo de modelo
o conjunto pode consistir de uma única
digite com os diferentes parâmetros
entre os diferentes pares de ensembles ou
podem ser heterogéneos em alguns casos
parecia tão legal que vocês escolheram
O que era implementável
e um ponto de partida comum com
comunidade de aprendizado de máquina
e a rede neural bayesiana tipo «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
picos em uma direção em direção a um mais
análise mais princípios completos
Abordagem bayesiana e então no outro
lado a lado
Abordagens modernas em aprendizado de máquina
como aprendizado de conjunto profundo
Vamos ver a figura dois e o que
é transmitido aqui para que isto seja o
tarefa do hopper vamos começar com azul primeiro vá
À frente, desculpe, eu não tinha visto aquilo.
pode repetir a última figura, vamos
Faça o azul e depois matemática
e então, tipo um
Eu só queria perguntar e isso é meio...
relacionado com o seguinte
mas, mas eu só queria perguntar isso
uh
Quando você fez a tarefa do hopper e o hum
balanço para que eu saiba que aquilo foi apenas
com base no valor extrínseco
como parte da equação de energia livre
gostas de onde deixaste a exploração
porque
como a exploração provavelmente não teve valor
em em naquele problema, eu quero dizer, estou assumindo
lá
mas eu eu estava me perguntando aqui como em
resolução do problema de exploração desculpe eu disse
exploração antes
explore ainda assim aqui com o
problema de exploração
Você já pensou em desistir?
o componente extrínseco da equação
e simplesmente usando as informações
ganho como recompensa, como você pode estruturar
seria diferente assim?
goste se o objeto do agente fosse apenas
para obter
mais informações sobre o ambiente
Você acha que isso teria
conseguiu
em você sabe, escalando a colina porque
chegaria a uma nova parte do
do ambiente ou como você acha
Isso funcionaria
sim sim e não neste artigo mas ele
faça um
para que outro artigo que eu mencionei o
reforço através de influência ativa
porque ele resolve isso na primeira instância
fazendo algo que literalmente não pode
ser porque da recompensa testamos isso
sem recompensa também para
confirme isto, mas sabe que nunca
Experimentou uma recompensa e ainda resolve.
a tarefa para que seja exatamente o que você está
está apenas tentando puramente
alcançar todas as partes
o espaço de estados, se você simplesmente deixou
com isso com expiração o que você
tendem encontrar que irá resolvê-lo
para dizer nos primeiros 10 testes enquanto estiver…
ainda
os cumes da colina
são de um tipo interessante assim.
têm as dinâmicas mais extremas com o
as mais variantes um
mas então depois de um tempo uh o topo da
A colina não existe mais.
mais interessante que o fundo da colina
porque está sendo explorado um pouco, mas
enquanto você tiver as recompensas
e a exploração de forma gradual
transfere devido a resolver isso
expirar para resolvê-lo porque ele
sabe
como obter recompensas
Obrigado(a) demais, eu não tinha visto isso.
artigo de acompanhamento e eu vou gostar que
leia-o logo após isto
sei que precisamos fazer uma festa pós-evento
festas ativas após com próximo artigo um
mas, tipo, Mel e então qualquer outra pessoa
sim, apenas o que você está descrevendo
com tipo, como tensionar um arco
algo como isto, um eu acho que foi
o que realmente me deixou empolgado sobre
Influência ativa na entrada gratuita
da primeira vez é que a ideia é
um com algo como como
Torres de Hanoi estilo problema são pessoas
familiar com isso, tipo
Você tem você tem
três palitos e você tem discos de
vários tamanhos em um palito para que você tenha
para colocá-los
em ordem ascendente como um, como um
um
e a ideia é que uh
o enigma exige que você vá
vá para trás antes de poder ir para frente
e se você estiver apenas
minimizando ou maximizando alguma função
em um único nível
Se você tem algo como um 1D.
otimização você você vai estar
não conseguir resolver um problema que
requer que retroceda
para fazer progresso e
algo como
acadêmicos o princípio da baixa energia
onde temos
profundidade temporal que temos hierárquica
profundidade do modelo
um é realmente equipado para resolver estes
maneiras de abordar uma grande quantidade de
tradicional
Abordagens de resolução de problemas não são
Concordo totalmente e acho que há…
quantitativo e qualitativo assim no
nível quantitativo
existem políticas de controle que não podemos
têm computadores adequados olhando além de alguns
estados localmente desfavoráveis para obter
para isso, queremos fazer isto
políticas quantitativas é isso
O artigo é sobre
mas no qualitativo e realmente o
nível filosófico
como compreendemos os processos
onde sim, não somos sempre estritamente
subindo uma escada diretamente
para o topo da montanha ou talvez
não parece que vamos conseguir fazer isso de todo.
inicialmente se olhamos apenas e há tanto
há muito nisso
com como pensamos sobre os desafios
sobre explorar
um link real aqui porque azul
perguntou sobre o que aconteceria se você
deixe-o explorar sem limites
e alec o que você disse é que o
aprender leva você ao topo
rapidamente porque nesse sentido
é semelhante a isto
um modelo que também prioriza a recompensa, mas
então, depois de chegar ao topo
você passa muito do seu tempo aprendendo em
o mais
áreas de parâmetros extremamente variantes
Espaço
é tão como uma curiosidade orientada
aprendizado
onde muitas vezes é motivado pela curiosidade
aprendendo sem
recompense ou estruturação, acaba com
aprendendo aprendendo aprendendo muito
quantidades chocantes, mas também gastos.
muito tempo nas faixas mais extremas
do espaço e que nem sempre é apenas
desenvolve-se como em um tipo de online
um atalho, mas até na literatura vemos
uma grande parte da atenção
está sendo gasto em hiperbolas extremas
e então o ponto médio onde é
tipo, é mais ou menos equilibrado e nós
podemos trabalhar nisso juntos
isso não é uma visão de ponto de vista tão extrema
e assim as pessoas gastam menos aprendendo e
regimes atencionais sobre
estes tipos de projetos, então há muito
de tipo assim
as paralelos que podemos quantificar
modelo, mas também nos ajude a pensar sobre
como podemos dizer "não, você só está tentando
Faça-me explorar o topo da colina
Entendo, mas a bandeira está do outro lado.
lado é o que ouvi dizer sobre o outro lado
do sopé da colina
como vamos implementar uma política para
Levem-nos para a bandeira juntos
isso está um pouco melhor do que o seu
A colina é pior que a minha, por exemplo.
como essas coisas poderiam ser
transferido para como tomada de decisão humana
é uma área interessante
Quais outras perguntas sobre um ou outro?
vamos falar sobre dois um pouco
bem, apenas uma pequena parte rápida, só
captando o que blur está dizendo
disse que eu pensei que é bem
Seria interessante se
há esta ideia de explorar o
ambiente
de maneiras diferentes, mas dizer que há
explorando ou informação indo
em termos de preferência pessoal, então
instância
talvez tenha sido um pouco mais uma farsa eu gosto
sempre
Sinta o que é como subir um pouco.
inclinação e vire à direita
isso parece legal, certo, então você
tenha esse tipo de como
não é necessariamente como se fosse um
ganho de informação sobre ter fundos
então gostaria de dizer que o carro era como
olá, eu gosto muito de fazer
estes tipos de coisas porque carros como eu
como fazer isso eu sei que você sabe se
era um animal vivo
tão isso conecta um pouco com o tipo de
exploração de
o mundo e então o que exploração de
sendo apenas
uma entidade que gosta de fazer certas coisas
coisas e que poderiam acabar.
Le levando lá em outro em outro.
ou juntos
Ajude o grande Alec
sim, eu só queria apontar para isso
porque isto é, eu totalmente concordo e eu
Acho que é
uma das mais promissoras formas de
Direções ou perspectivas que ativas
a inferência oferece
e eu escrevi sobre isso em outro
artigo que posso vincular posteriormente
um dessa noção de eu não sei realmente
o que chamar isso
mas exploração direcionada que você
derivando de algo como esperado livre
energia e isso significa
não é necessário ou é apenas demais
é ineficiente apenas ter
expiração eterna sem
restrições que você conhece
e também é muito ineficiente apenas fazer isso
tenha o que você precisa
é alguma função objetivo como esperada
energia livre ou evidência do modelo
contém estas duas coisas para que você esteja
não selecionando ações apenas para explorar
aproveitar ao máximo
que cada ação é um tanto tingida com
ambos estes dois
e assim você está obtendo um
exploração que é
voltado para seus objetivos e ele
restringe fortemente o tipo de
exploração e penso do motor
sabe que também se encaixa no nosso tipo de
talvez experiência
do de vida ou talvez não, mas eu acho
do ponto de vista da engenharia
isso é crucial porque no mundo real
há muitas tarefas para explorar, é muita coisa
e você precisa
para priorizar essa exploração eu acho
há algo excelente
sim, isso é tão bonito e até outro também
camada
é o conjunto de carros de montanha agora?
imagine
Nós todos vemos coisas diferentes e não...
saiba como chegar ao topo do
montanha
Não sabemos a política, nem sequer.
Não sabemos qual é o ponto final
se o que podemos ver
O melhor é o próximo ou se houver um
uma forma melhor mais distante
e então todo mundo é quem é e
eles todos têm seus próprios paisagens
e então através dos modelos de ensemble
coletivamente
com ou sem partilha de informação
qualquer tipo de conjunto
enquanto vemos obtém melhor desempenho
não existe apenas uma política ideal de
carro da montanha
Existem tantas maneiras diferentes de
Suba a montanha e então você o abre.
eleve o que as funções objetivo e
as políticas, os objetivos poderiam ser
e é realmente um ótimo espaço Shannon
e então qualquer outra pessoa
Olá, obrigado, eu estava apenas pensando sobre
seu conjunto de carros aqui
e compará-lo com, tipo, bandos de aves
comportamentos em aves ou até mesmo
um grupo de pessoas que estão a recolher alimentos e
talvez eu estava me perguntando como assim talvez isto
a frota inteira está minimizando o
minimizar a energia livre aproximando-se da recompensa
que é
comida, mas qualquer pá individual na
enxame
está apenas seguindo o local
regras sobre como perto voar para
outros agentes ou quando segui-los ou
quando
desistir e encontrar uma nova
vá longe do resto da manada
arraste o bando para junto de você
com eles e me pergunto se cada um deles
O pássaro é
tendo sua própria pequena montanha voadora
modelo ou se houver apenas um modelo grosseiro
para toda a alcateia como um carro de montanha
descobrindo
descobrindo sua comida, sim, bem.
uma abordagem sobre a forja e as possibilidades
imagine que
um conjunto de recolhistas humanos, mas eles
não é exatamente o mesmo
se o tamanho ou não forem exatamente os mesmos
preferência ou eles têm ligeiramente
uma visão diferente
algumas pessoas veem mais perto ou mais longe elas
veem cores ou não veem cores
e assim todas estas diferenças são o que
Permita que o conjunto explore e
Explorar especialmente com informação
compartilhando olá hey eu
estava acima de baixo desta árvore e encontrei
isso, mas alguém mais não teria.
achei
para que todos possamos usar o conjunto para
A vantagem do nosso
uma espécie de diferenças do ninho
amigos ou o bando ou cognição
diversidade
e então na questão que você levantou
sobre
Existe uma única camada sendo executada
pelo amor de Deus
há ou existe um pequeno carro de montanha como você
dito por cada pássaro
do ponto de vista de um modelador, se
Descobrimos que podemos explicar
variância em relação à trajetória do pássaro por
Implementando uma regressão linear
não diz que é linear
a agressão que o pássaro está fazendo assim
que ajudou-nos a explicar a variação em
o mundo
assim, o baixo padrão aqui é que
pode usar este tipo de modelo
como poderíamos usar outro tipo de
modelo de teoria do controle ou
modelo de seleção de política de ação para explicar
variantes sobre o mundo real
e especialmente porque vemos organismos
conseguindo de fato é realmente o único
aqueles que nós vemos
isso ajuda-nos a explicar aqueles bem-sucedidos
sistemas em oposição a como pequenas e engraçadas
gifs de você sabe um robô se debatendo e
então se houver uma única camada
isso está sendo executado e então
o grupo é puramente epifenomênico e
não há causa descendente
não há influência dos estados do grupo
Há estados de baixo nível que talvez existam
alguns sistemas como esse
pode haver outros sistemas onde
há uma solução analítica como um
solução bem definida
ao nível do pássaro e da alcateia
poderia ser outro onde esteja bem
definido em um nível
mas então devido às interações e
emergência não é tão definida ou não é
definido pelo mesmo tipo de modelo
em uma escala mais alta ou grosseira
nível
sim, é ótimo, legal.
vamos analisar
figura dois de forma tão semelhante como você fez para
aquele carro na montanha que era como tal
útil
qual direção tomar, o que podemos nos dizer
Sobre o hopper
ou o pêndulo invertido que eu
Não tenho aqui, mas foram os dois.
as tarefas podem ser mais na hopper
ou o pêndulo qualquer um apenas o quê
estão eles sobre o que será máquina
aprendendo, as pessoas reconhecem ou sabem disso
modelos como significação
um so hopper isn't
uma expiração particularmente baseada é ela
uma recompensa bastante densa que você obtém assim
você acaba por ser recompensado ou ignorado
para cada ação
mas é um pouco mais alto
dimensional
Não consigo, diz que é bidimensional.
mas é só a boca».
não é quando eu falo dizer dimensões eu
Significa quantos observações.
ele recebe, é mais do que dois
pode ser que sejam 16 não tenho certeza, uh e
é apenas sobre as dinâmicas que você tem
precisa aprender, sabe você tem talvez
quatro ações que representam valor real
números entre
menos quatro e quatro você tem que aprender
como isso muda
16 variáveis ao longo do curso de
contanto que você esteja planejando por tanto tempo
é uma tarefa muito mais difícil de aprender um
então acho que é por isso que foi incluído
em em isto apenas que é geralmente
considerado um pouco de
tarefa mais difícil no aprendizado de máquina
comunidade legal e o que está acontecendo?
na figura
O que podemos dizer, como é diferente?
do que é melhor que ddpg
e o que realmente é ddpg como referência
ddpg é um dos acrônimos decrescentes e
reforçando política determinística profunda
Quais são esses gradientes, o que isso está fazendo?
e então o que é Active Inference fazendo
Isso é diferente
que talvez permita que isso seja assim
desempenho melhor
O que é que o DVPD está a fazer assim?
é um modelo três de reforço
programa de aprendizagem para que você tenha uma política
que mapeia de estados para ações
e você essencialmente faz muita matemática
a partir de
algo como a equação do man harmônico
chegue a um
atualize seus parâmetros de política um.
A razão de estar fazendo tanta coisa.
melhor e o motivo de o modelo ser
aprendizado por reforço
geralmente faz tão bem assim
porque é essencialmente um planejamento
algoritmo assim
qual é a melhor forma de descrever isto
sim, um
devido ao ser baseado em modelo, ele pode
aprender com cada um.
uma pequena quantidade de dados que recebi
isso é
em relação a cada transição de estado e como
bem como os sinais de recompensa
Enquanto este modelo não reforça livremente
aprendizado é
é simplesmente aterrissando a partir de uma única
uma pequena informação que recebe a cada vez
passo que é
um, o autoridade correspondente
no entanto, suas recompensas são o pensamento, não é?
então, eu quero dizer, eventualmente ddbg depois de o suficiente
as épocas provavelmente uh
assíntota em ou superior a um
baseado em que é um tipo de geral
padrão que se obtém com o modelo baseado em
Modelo 3 reforçado no aprendizado
O modelo base é muito mais eficiente em termos de amostras.
uh
mas o modelo 3 leva muito mais também
amostras, mas é
asintotas obtém níveis fora
uma recompensa maior deixe-me também adicionar uma camada
lá
um com alguns aspetos de máquina
aprendendo e a ideia da robustez
do cenário
se você estiver fazendo esta tarefa que foi
descreve-se como uma tarefa densa
outra forma de pensar sobre isto
Você está tentando manter algo em pé
é muito óbvio se você é
sucessando ou falhando e no grande
há um cenário realmente
facilmente distinguir diferenças
prosperando e falhando, com isso dito
planejamento de políticas, especialmente quando você tem
quatro variáveis de controle que são
projetando para cerca de 16 potencialmente
não linear
Resultados interligados quando você está tentando
para que haja muitas estratégias
as políticas podem ser muitas
que o ajudem a manter o pêndulo em movimento como
por exemplo, voltando um pouco para trás
para em frente
com uma certa velocidade ou você pode ir a
vá um pouco mais com um ritmo diferente
tá aí, pode haver muitas e muitas diferenças
maneiras até mesmo para uma única articulação de controle
muitas sequências de políticas ao longo do tempo muitas
relações aprendidas
que o ajude a permanecer nessa área de sim ou não
Agora, se você tiver um modelo livre
aprendiz por reforço
significa que está aprendendo basicamente o bruto
A conexão é o modelo 3
entre a recompensa e o
política
e assim pode passar muito do seu tempo
explorando uma política localmente porque é
como destaque
está funcionando e então vai para um
uma área ligeiramente diferente não está funcionando
Onde vamos além do
Ilumine-o, está tudo escuro, sem modelo de ideia.
gratuito
com um modelo generativo profundo não
como este foco em entrar ou sair
aprendendo, é como se estivéssemos
estas relações intrínsecas
que nos ajuda a ter uma compreensão de
os mapas que vão nos guiar para
procure no território
mais exaustivamente ainda, mas
aquela parte no final que foi tão
é interessante que
o modelo livre às vezes chega a níveis mais altos
desempenho final em algum contexto
pode ser porque um
uma busca verdadeiramente livre de modelos pode resultar em
uma combinação maluca que não faria sentido
tem
necessariamente foi abordado que isso apenas
unicamente potencialmente não em uma resiliente
mas permite de forma única alguns
desempenho em uma tarefa e assim que.
lembra-me do tipo de evolução
computação onde
seu objetivo será viajar distância e
então alguns realmente vão para baixo.
caminhar na estrada
e estes começam devagar, mas podem andar
para sempre e depois outros como ele
cai e é como hackear para
supere
uma barreira sem necessariamente...
uma compreensão mais profunda da ecologia
porque está tão cegamente perseguindo apenas
desempenho
há muito material ali, mas isto
é realmente um exemplo ilustrativo
e isso realça bastante o.
diferenças entre o modelo livre
desempenho e o estado da arte em
isso, bem como o que potencialmente ativo
a inferência pode trazer
Alguma ideia sobre "too" ou "now", será que simplesmente...?
tenha algumas discussões gerais
as áreas, o primeiro bairro era
implicações, sei que provavelmente
falou sobre alguns deles
mas três áreas que eu estava pensando.
eram como robótica
recursos e alocação e então acidentado
paisagens isto provavelmente no
Active Inference Institute
alguma ideia sobre isto eu acho que nós temos
quase tocou em
ideias relacionadas, mas se alguém quiser
fale com uma destas áreas
das possíveis implicações se eles fizerem
Eles não veem o que uma implicação poderia ser
seja
o que mais um domínio faria
implicação seja
um yeah alec go ahead
também um i
estou ficando cada vez mais interessado em
também algumas pessoas
estou muito investido em algum tempo, clima, etc
na ideia de uma espécie de cérebro bayesiano
e um grupo de bebês reais, como se fossem.
infraestrutura tão rápido mas se...
algumas destas ideias de bayes e
aprendizado de máquina que são usados nesta
papel sobre coisas como amortização
um também pode ser empregado no nervoso
sistemas
um, você sabe que tivemos alguns
propostas muito, muito grandes sobre como o
O cérebro pode implementar o Bayesiano Infantil
coisas como codificação de população preditiva
codificação
o processo teórico que é mais
associada com vetor frequentemente
inferência neste contexto da mensagem
passando, mas pode também ser
você sabe que esta amortização também é um...
outra possibilidade real de como o
o cérebro implementa algum tipo de um
influência, então eu acho que poderia
implicações para a compreensão
Neurociência
Uau, não esperava por essa passagem de mensagens
e processamento preditivo preditivo
codificação
modelos podem ser compreendidos juntamente com
modelos de amortização
como uma implementação alternativa ou
mecanismo de inferência bayesiana
o cérebro como uma hipótese testável específica
então é aqui que o borracha encontra
estrada
com o modelagem e com mostrar o
isomorfismos matemáticos profundos entre
estas diferentes sortes de relações
talvez haja algum artigo, tenho certeza
lá é onde a passagem de mensagens ocorre
equivalente a redes bayesianas e então
que nos permite
ponte para grandes áreas da literatura e assim
se nós
faça muita investigação em bayesiano
cérebro e então descobrimos, espera aí, há
na verdade, há várias maneiras de ser assim
Implementado em diferentes sistemas
se for através de passagem de mensagens
talvez isso seja mais aplicável a
rede de computadores
talvez também será implementado
por meio de planejamento de políticas
Ensembles, então, uau, o que mais é?
fazendo este tipo de inferência Bayesiana
como processar para que haja tantas coisas legais
direções ótimas, tópico excelente porque
também
robótica ou pelo menos a questão de
implementação de ação e seleção
da política
e com sensores e com atuadores
Recursos em termos informacionais
atenção ao que quer que sejam eles e
então paisagens acidentadas são apenas
Isso é tudo que é política
Seleção sob incerteza
para qualquer tipo de sistema que queira
sobrevive
Vamos lá oh, desculpa Sasha ou azul oh
Até logo azul, oh espera Sasha saindo
azul
por favor, obrigado, espere, mas sim, vá.
À frente
então eu só eu tinha a mesma reação
que você gostou do inferência bayesiana
como se fosse uma ostentação, eu acabei de
pensando
Ei, Alec, se você pudesse talvez apenas explicar
como se fosse uma muito
uma maneira simples ou detalhar mais sobre isso
sim, claro, então um
a melhor forma, ou seja, amortização um
como é realizado em coisas como vários
códigos norton também
outras esquemas, um que talvez possamos
discutir um pouco mais juntos o que define
descontos
são apenas uma instância um modo de aprender a
modelo alemão
e bem, mais precisamente fazendo inferência
a chave
definindo características para mim embora eu
não sei se isso já aconteceu
definido corretamente na literatura é
essa noção
do tendo um codificador como que isso
desenvolve-se no cérebro
como poderia acontecer no cérebro
é apenas uma coisa de
mapeamento feed-forward um a alguns feed-forward
parte de
Diga que a córtex visual que mapeia de
alguns dados ou uma parte inferior no
hierarquia para
parâmetros posteriores mais elevados
na hierarquia e quando você tem coisas
como um
codificação populacional ou codificação preditiva
não existe essa noção de
rapidamente de forma antecipada mapeando
de dados para parâmetros você tem isso
um tipo de procedimento iterativo que
lentemente e sequencialmente atualiza-se.
creencias essas crenças posteriores baseadas em
os dados
com base em algum aprendizado, então é mais uma
um
procure raízes em inferência bayesiana é longe
mais rápido ainda
e não requer processamento recorrente
e desse tipo de
Fala bem com algumas coisas que você sabe
sobre o cérebro, não é tudo o cérebro
o cérebro definitivamente tem requisitos
processando, mas muito pode ser feito em
uma espécie de modo de retroalimentação muito
rapidamente uh
e e a segunda coisa é que um o
parâmetros que você está otimizando de
codificador
são otimizados em sobre todos os dados
onde se estabelece
em algo como a codificação preditiva é
otimizado individualmente
os parâmetros posteriores das suas crenças
são otimizados
com base nos dados atuais e eu
Acho que isso tem algum.
isso pode tocar alguns dos
capacidades de generalização dessas
influência
um e isso é algo que nós estamos
olhando
então, obviamente espero que esse tipo de
responde à sua pergunta
definitivamente, muito obrigado, totalmente
épico
para conectar aquele codificador de feedforward
Instituto de Inferência Ativa
ao lado do aprendizado de máquina
em vez de fazer um vai e vem
expectativa-maximização onde você é um
trocando informações rapidamente
ou especialmente um tipo de retrocesso
tipo de propagação da informação
Onde há muito, muito complexo
interações sobre como os parâmetros são
treinado
isso nos permite treinar de certa forma no
voe e aprenda apenas enquanto avançamos
Agora para o segundo ponto que é o
uso de todo o conjunto de dados versus
ponto por ponto
é como se estivéssemos aprendendo no momento.
mas um
estamos aprendendo na medida em que acontece no estado
o espaço que queremos aprender
com relação ao conjunto de dados completo que
temos acesso a
que é um pouco diferente de
como se você estivesse seguindo o dedo com a ponta
ao longo do tempo
séries e depois você está atualizando com base
sobre
aquele dado e o que você acredita e
o que você tem visto recentemente
é como uma forma ponto a ponto
para usar um conjunto de dados completo
atualizar parâmetros versus isto
abordagem variacional que realmente
permite quase simultaneamente
utilização
do espaço de estados inteiro, não tenho certeza
se isso for totalmente
correto, mas são apenas duas partes
Isso me atingiu sobre os dois
As faces que você mencionou, Alec
Stephen e qualquer outra pessoa
Eu não ouvi falar dessa amortização
é bastante interessante
é quase como no avesso então é
é como se você
terias um lugar grande e complexo
do saber e você rapidamente descarta
As coisas e o processo é sobre desconto
de uma forma
em vez de construir o modelo é
É isso que é.
a ideia uh
Não tenho certeza se compreendi.
entendeu exatamente o que você vai
ouça apenas por mim
não tenho certeza se é ou não
talvez pudéssemos abordar isso um pouco mais
Como você definiria o Alec, como você faria?
Definir inferência amortizada como vemos
faz isso aqui no artigo mas
Como você definiria isso, você mencionou?
alguns benefícios que já discutimos um
um bocadinho mas tipo
nessa forma de pensar tão nova
sobre isso o que o que significa ou o que
o que significaria se o cérebro fizesse isso
O que
aconteceu programmaticamente, ou seja, assim.
é o que eu estava dizendo anteriormente que
não tem realmente um
definição clara um i i tentando lutar
em duas formas uma
é como geralmente é usado se você vê
inferência amortizada
em um aprendizado de máquina
você geralmente deve pensar em
rede codificadora para que você tenha uma rede neural
a rede processa os seus dados
e imprimirá valores literais para
seus parâmetros
isso normalmente e esses parâmetros
são aquelas que normalmente seriam
Otimizado em variacional tradicional.
métodos
aqui é só eles estão sendo simplesmente despejados
pelo(a) rede
um e então você tem algum outro um
aprendizado
método que qualifica que codifica
se você, e também seu genitivo
modelo mas um
em termos do que a amortização realmente significa
significa voltar para o
a palavra que eu acho deriva de economia um
Acho que é esta ideia de que você chega.
para o segundo ponto que eu fiz onde
Você está compartilhando os parâmetros disso?
codificador
através de todos os seus dados para que você
amortizar o custo da inferência um
é como eu penso sobre isso eu poderia ser eu
poderia estar muito errado, sim
então isso significa que você, tipo, não...
reinicie com cada nova observação ou
você não está tentando otimizar com
respeito a cada nova observação
então descartando informações
você está
estou apenas partilhando que o codificador um o
o codificador que é a relação
entre os dados e os parâmetros
através de toda a sua vida, então você é
amortizar o custo da influência
é assim que eu penso sobre isso, então você pode
encontre uma citação melhor
É como é que é, como é que você…
em vez de apenas descartar dados, é
descontar formas de agrupar os dados
maneiras de
analisando isso e se fizer sentido
como você poderia ter muitos diferentes
modelos e dizem “oké
Estou prestes a aplicá-los de forma mais…
maneira eficiente ao longo do tempo
à medida que você começa a inferir que está quase
inferindo quais modelos
deve ser implementado é esse tipo de
a ideia e você começa a tirar o
modelos que são menos úteis
de uma forma, suponho que poderia outro uh
uma espécie de
as pessoas às vezes o chamam de aprendizado
inferir
então em que pode ser o que você está obtendo
Vamos ver.
então na inferência normal você está apenas
inferência
mas aqui você está aprendendo como fazer
então o aprendizado, uh, sim, talvez isso
foi o que
uma você está saindo com o seu tipo de
seleção de modelos
legal obrigado sim isso faz sentido eu
não sei mas eu
tentando encontrar meu caminho lá há
poucas dimensões, o que torna-o realmente útil
Desvende-o lá, é aprender como.
aprender
há aquele elemento de aprendizagem por reforço, mas
também isto é
realmente importante no artigo é o
o número de parâmetros permanece constante
com relação ao tamanho dos dados
se eu estiver tentando estimar a média
e a variância de uma normal
distribuição
Eu sei que eu quero comprimir.
qualquer conjunto de dados que eu tenha em dois
números
e assim, se eu tiver três números entrando
a pipeline eu ainda quero uma média e um
variância
se eu quiser que um bilhão de números cheguem
o pipeline eu ainda quero
variância e desvio, e descobrimos que
ao saber e ao especificar antecipadamente
tempo
você sabe exatamente o tamanho do
resultado
permite escalar muito melhor
porque você pode saber que não importa o quê
você vai colocar no interior
vai ser possível destilar.
desce muito rapidamente enquanto outra
método que dá certo, bem como colocamos
um conjunto de dados e então descobrimos
quantos componentes principais explicam isso
a melhor que poderia computacionalmente
escalar de uma forma muito um
desvantajoso em relação ao tamanho
dos dados
enquanto este método pode fazer isso e
outro então como um
uma espécie de consequência disso está acontecendo
através de uma única passagem para frente de
rede que pode ser _ab initio_.
certo como configurar de novo desde
o começo e ou
atualizado de forma adaptativa e assim.
há algumas dimensões e
Eu realmente gostaria de saber.
vendo o que você continua a fazer com
inferência amortizada
vendo que esse conceito fica um pouco
mais formalizado
porque isto parece realmente poderoso
e então se também for descoberto que é
uma implementação
da estatística bayesiana ou do cérebro bayesiano
então ele apenas acessa todo o
passagem de mensagens
computação de grafo um framework de rede bayesiana
que já foi
extremamente útil para aprendizado de máquina em
muitas outras áreas também
muito muito legal, então eu acho
nas próximas etapas que é realmente eu
Adivinhe a última coisa que vamos falar
sobre nos últimos minutos eu apenas
pensou em algumas ideias
áreas para explorar no próximo passo, assim como o alec
definitivamente
você faz a primeira passada mas as áreas
poderia ser como computacionalmente
O que isso significa hardware, software?
do ponto de vista matemático
o que poderia ser demonstrado analiticamente ou o
As relações seriam boas de conhecer
um from an applications perspective what
robôs
precisa deste tipo de atualização de software e
então, educacionalmente, como fazemos assim
venha a saber como controlar nossa atenção
para que entendamos estes conceitos como
bem
o que você começou a trabalhar depois
Este artigo, acho que foi bom, sim?
Sem problemas, sem problemas.
Acho que você fez isso ou onde está
você nos passos é
uma ideia nesse sentido que
o
uma linha de trabalho, aquilo que eu sou
ainda pensando em
O que foi mencionado logo no
o equilíbrio de uh
exploração e explotação e se
a perspectiva da influência ativa
compra-te algo em prática
uma porque você sabe que nós temos isso bom
Objetivo.
esperado funcional para energia e nós
pode otimizar ações em relação a ele
e também contém exploração
exploração e isso motiva
exploração
e exploração da primeira fase e
princípios, mas na prática
Você vai estar em qualquer modelo que você for.
Vou estar
ajustando bem o equilíbrio
Entre aqueles
tem um pouco mais de margem para fazer
isso porque agora você pode
mude a forma do seu prior
creencias, por exemplo
alguns outros parâmetros que vão
leve a isso que jogada em vez de apenas
estando um pouco…
peso escalar que os define assim alguns
do acerca das coisas que eu tenho
estou analisando sim aprendendo prévio
creências para facilitar
exploração exploração um
porque eu acho para resumir isso sim
o equilíbrio entre a exploração
expectativas
provavelmente é um dos grandes problemas não resolvidos
perguntas em
um controle de aprendizado por reforço
neurociência etc
um e para fazer essas máquinas funcionarem um
como gostaríamos que fosse e ativo
inferência
oferece uma nova rota para tentar resolver isso
Não acho que tenha sido resolvido.
Que legal, isso é realmente emocionante aí
apenas tantos aspectos para o
controle teórico quando há um
muitas soluções que poderiam funcionar
talvez até não esteja claro o que seria
Parece funcionar
especialmente quando pensamos em alguns de
estes sistemas que vão além
apenas mantêm um pêndulo parado
mas e se
dar uma massagem bem que é
um pedaço diferente de pergunta é
inferência relacional
como você vai se exercar em um
a maneira que seja confortável para você
estas são questões de teoria do controle
estão literalmente sobre sequências de ação
e assim quando começamos a pensar sobre
Estamos indo aplicá-lo em diferentes
sistemas
tendo um framework que seja pelo menos
movendo-se nesta direção de
o que você disse como, do tipo
Reavaliando o explorar-expor
ao adicionar coisas como reconsiderar o
A forma das suas prioridades
como você pode entrar em um framework
onde explorar e aproveitar
pode ser calculado
ou descrito
um resumo, mas não apenas
o arcabouço subjacente do modelo
Vamos explorar o comportamento exploratório.
Vamos obter o que chamam de
exploratório ou
buscando de forma restrita o que não é
está sendo descartado pelo que estamos discutindo
estamos falando sobre outra maneira de
A otimização poderia prosseguir que não.
use
simplesmente explorar versus aproveitar ou o
pesagem do coeficiente nestes dois
através do tempo ou estaticamente para um esboço
é tudo
abordagem de aprendizagem, primeiro stephen e
então
Alguém mais que quiser dar algum
como últimas reflexões, mas isto tem sido um
ótimo
uma conversa, então Stephen e depois qualquer um
Senão
eu quero dizer também se você for para o real
Você vai conseguir este ambiente mundial
Explorar situação, mas em alto risco.
situações que você também tem
Um como eles frequentemente falam sobre risco
otimização de ganho versus mitigação
Se você estiver numa espécie de conflito ou
você sabe uma situação legal porque é
pode ser
que é que você sabe
está, de certa forma
Otimização de ganho é um pouco como um
explorador, mas depende de que forma você está
poderia ser uma informação
jogo mas não importa o que você é, você está tentando
fazer
aqueles dois dois aspetos parecem surgir
Jogue dependendo de
o estado da situação
sabe, então sabe explorar explorar é
menos relevante quando você está em pé
a margem de um penhasco
jogando um jogo que você conhece porque é
há uma questão de mitigação de riscos
de qualquer forma, eu pensei que talvez
interessante, acabava de pensar em ti
saber fazer
aprendendo políticas de ação, mas se você é
aprender uma política de ação onde você
poderia morrer
Se você estiver escalando ou algo assim
vai mudar a forma como você aprende
e assim quando você está tentando minimizar
risco versus falha
tentar ou minimizar o número de
oportunidades que você tem para ver
funciona com sucesso ou você pode
apenas infira observando-o
estas coisas podem conter uma tonelada de
informações
em termos de como sistemas reais aprendem onde
Falhar não é uma opção
Mel e então qualquer outra pessoa que queira
encerre-o
sim, desculpe isso é mais ou menos uma
pergunta ignorante mas eu
Eu pensei que algumas coisas, como a beleza de,
estes princípios de príncipe atuante em abordagens itp
estão fazendo de certa forma
do de múltiplas camadas dinâmicas
resultados tipo Razer, sabe?
otimizar
previsibilidade enquanto também é um pouco
minimizando a complexidade
do que eles estão fazendo e
então acho que não compreendo totalmente
é como a amortização
do processo de inferência funciona, mas se você está
corrigindo um
param não, aquilo tipo de uh
restringir a capacidade de estes
abordagens para fazer isso tipo de
resultados afiados
uma coisa não é realmente porque o
os parâmetros do seu codificador não são o
os parâmetros que você está
não são os parâmetros de energia livre
Eles estão mapeando para a energia livre
parâmetros
então você poderia mapear, sabe
Você sabe, a energia livre apenas diz que...
você tem que maximizar um
sim, a precisão da probabilidade
enquanto minimiza
a complexidade enquanto você for
O codificador mapeia para a parte da polícia.
afirma que é
maximalmente preciso e também minimamente
Se for complex, então você ainda está...
minimizando a complexidade enquanto
maximizar a precisão
e então, obviamente há o que nós
não foi discutido é que o aprendizado
esquemas para
para que você aprenda seu codificado
os parâmetros são que eles produzem
algo que
conforma-se com a variação mínima de
energia sim, ok então você não está realmente
restringindo
você não está realmente colocando como
restrições adicionais sobre o
parâmetros do real não sobre o
parâmetros do codificador
sobre a saída do codificador, sim
uma coisa, acho que é um bom ponto, então o
codificar
acho que um problema com a amortização é
que tipo o codificar não faz parte
não deve pensar nisso como parte de
seu modelo generativo está quase.
como se
uma ferramenta que pode mapear
à o espaço de crenças da gênese
um
Para finalizar, realmente...
retorna-nos com este instrumentalismo dual
com rappers e rappers e é o que
o sistema está fazendo ou é como nós estamos
analisando isso, estas questões são
muito rico e é ótimo
conversação
obrigado a todos pela participação
esta foi uma discussão tão útil e eu
Pense com certeza enquanto ouve novamente.
Vamos escolher algumas perguntas para
seguimos para acompanhar e alguns
coisas curiosas para aprender sobre porque
há tantas ideias boas levantadas
se alguém estiver ao vivo, se
verifique o evento do calendário deles, verão
um formulário de feedback que seria útil
e qualquer pessoa que esteja a ouvir ou
assistindo
por favor, forneça-nos o seu feedback
sugestões ou perguntas
mas além disso, apenas um fique por aí
toque
e todo mundo incrível que trabalha nisso
discussão útil
Até breve
ah